# 数据结构与算法

## 目录

- [1 绪论](1&#32;绪论.md)
- 2 数据结构
  - [2.1 线性表](2.1&#32;线性表.md)
  - [2.2 栈与队列](2.2&#32;栈与队列.md)
  - [2.3 树与二叉树](2.3&#32;树与二叉树.md)
  - [2.4 搜索树](2.4&#32;搜索树.md)
  - [2.5 图](2.5&#32;图.md)
  - [2.6 散列表](2.6&#32;散列表.md)
  - [2.7 优先队列](2.7&#32;优先队列.md)
  - [2.8 串](2.8&#32;串.md)
  - [2.9 排序](2.9&#32;排序.md)
  - [2.10 扩展](2.10&#32;扩展.md)
- 3 算法
  - [3.1 递归](3.1&#32;递归.md)
  - [3.2 回溯](3.2&#32;回溯.md)
  - [3.3 动态规划](3.3&#32;动态规划.md)

## 参考资料

- 邓俊辉，《数据结构》
- Eric S. Roberts，《C++程序设计：基础、编程抽象与算法策略》
- Tianyi Cui，《背包问题九讲》
- 《王道考研2020数据结构考研复习指导》
- CLRS，《算法导论》第3版
- Robert Sedgewick，Kevin Wayne，《算法》第4版
